المسافة المفضلة والأكثر كرهًا
منطق شخصين والتشويق
الاقتراب من حقيقة حادثة القنبلة
قصة حب مجرم المكتب الرئيسي
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
تعال لرؤية عصابتنا من المحققين الشباب في موكب طوكيو الأرواح الفوز
قابلت ضابط الشرطة ساتو وآخرين كانوا في الخدمة متنكرين
تلقى المقر فاكس تحذير قال "سيحدث شيء أثناء العرض"
لذلك حددوا للبحث
بعد ذلك فقط ، سيارة الضابط تاكاجي ...
آه ماذا؟
قسم شرطة الطيور البيضاء!
تاكا ... أين الضابط تاكاجي؟
عادة ، من المؤكد أن الشخص الذي يتعرض للقصف يموت.
الضابط تاكاجي ...
كيف تأتي…
أعني عادة
ماذا تقول؟
كان من الصعب جدًا حفظها في اللحظة الأخيرة
لا تقل هذا لي
تم تصويره بالقرب من المشهد
داخل شريط فيديو ميتسوهيكو
فحص السجناء لأنهم ربما تم تصويرهم
ماذا؟ تم إسقاط قنبلة أخرى
نعم
هذه المرة في كشك الهاتف أمام حديقة Cupido-cho
وفقا لنموذج القنبلة
ربما نفس السجين
وبعبارة أخرى، فإن هدف السجين ليس شرطتنا.
أخشى أنه انتقام من أرواح طوكيو
هل هو حقا مجرد انتقام من الأرواح؟
وهذا الفيديو بواسطة ميتسوبيشي هيكو
هل هناك أي أدلة للعثور على الجاني؟
إذا كان الأمر كذلك
ما هذا؟
ماليس ورحلة القديس (الجزء 2)
آه ، انظر إلى هذا الرجل ، هذا الرجل
أليست هذه الأخت الكبرى غريبة جدا؟
تم التحديق في الكاميرا منذ فترة
حقا ، يبدو مقرف جدا
هذا لأن ميتسوبيشي هيكو صورت الجانب السفلي من تنورتها
لذلك هذا النوع من المظهر
آه لا لم أقصد ذلك
ماذا عن العم الملتحي؟
إذا كان هذا هو الحال ، فقد كان ينظر إلى الأرض
راقب يديه
لا يحمل حذاء الطفل؟
ربما كان يشاهد العرض مع زوجته وأطفاله.
سقطت أحذية الطفل ولا يمكن العثور عليها
لذا فهو يبحث عن هذا الحذاء
وبالتالي
آه ، بالمناسبة ، هل تذكر الضابط تاكاجي أي شيء؟
بجانب
لدي شيء لأخبرك به لاحقًا
الضابط تاكاجي!
هل نظرت بعناية؟
انظر ... اقرأها 3 مرات
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي تشاهدها
داخل الحشد
لأقول أنه غريب ، أعتقد أن الجميع غريب بعض الشيء
إذا لم يكن الأمر غريبًا ، فلا أعتقد أن أي شخص غريب
من الصعب جدًا العثور على المفجر هنا
في الواقع
يجب أن يعرف السجين
لكن المجرم سرق الكاميرا
وأخذ شريط الفيديو في الداخل.
لماذا في النهاية؟
هل يمكن أن يكون السجين يعتقد للتو أنه تم تصويره؟
في الواقع لا شيء
لم تطلق النار ...
وغيرها الكثير
إذا لم تلتقط صورة
هل هو...
أرى
مرحبا كونان
هل أطلقت النار على أي شيء؟
ولا شيء
ألن يكون ذلك عديم الفائدة؟
لا هذا ليس كذلك
أخشى الجاني ...
لا تخافوا مما صورناه
وكان ذلك بسبب عدم تصوير أي شيء
لتدمير هذا الشريط
ماذا حدث؟
شيء آخر للتأكيد قبل ذلك
يا كونان ، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لا شيء مريب
إذا لم يكن هناك شيء على الشريط الذي أخذته
أليس من الضروري للسجين سرقته؟
انتظر كونان
مرحبا كونان
بالتأكيد بما فيه الكفاية
انشر ... هل هناك مشكلة في صندوق البريد؟
هل تعلم متى صعد ميتسوهيكو إلى صندوق البريد؟
من يتذكر هذا النوع من الأشياء؟
ألا يمكنك فقط رؤية شريط الفيديو؟
يتم تسجيل الوقت عليه أيضًا.
آه نعم
هذا ... أتذكر إطلاق النار الطويلة
وجدته
إنها 2:23 مساءً
بعد ذلك صادفنا الضابط ساتو
قبل أن يتوقف ميتسوهيكو عن التصوير في الساعة 2:38 مساءً.
لقد كنا حول صندوق البريد هذا
لذا ... ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ثم انظر إلى هذا
صندوق البريد هذا يقول وقت الاستلام.
مغلق في حوالي الساعة 14:30
هذا حوالي الساعة 2:30 مساءً ، أليس كذلك؟
هذا هو القول
ما كان يجب أن نراه ولكن لم نرى
حق! إنها شاحنة بريد من مكتب البريد.
ومع ذلك ، لم يأت أحد لأخذ الرسالة.
لذا ، هل يمكن أن يكون ذلك لأن العرض سدت الطريق؟
فلماذا لا تأتي؟
لا ، يجب أن يتم ذلك دون التدخل في الواجبات الرسمية
لتعيين مسار العرض
في الواقع ، يستخدم العرض ممرات ذات اتجاه واحد فقط
من المستحيل المجيء
لكن أليس من الطبيعي أن تتأخر 8 دقائق عندما يكون الطريق مزدحمًا؟
يبدو لا
لا ازدحام مروري
ويقول صندوق البريد أن خطأ الوقت لتلقي الرسالة هو 5 دقائق.
هناك أكثر من 5 دقائق من الخطأ قبل الوصول إلى هنا
ألا يعني ذلك ما حدث؟
بمعنى آخر ، كان الشخص الذي سرق كاميرا ميتسوبيشي هيكو هو المفجر ، أليس كذلك؟
نعم
ماذا له علاقة بقطار البريد؟
ولماذا سرق الشريط على وجه التحديد؟
فقط اتركه هكذا ، لن يلاحظ أحد
في الواقع ، منذ أن سرق الكاميرا
ألا يعني ذلك أن هناك مشكلة في شريط الفيديو؟
نعم ، هذا الرجل لم يقصد سرقة أغراضك
إذا جئنا للتو لرؤية الأطفال في العرض
هذا صحيح ، إنها سيارة دورية يومي
رآك السجين تتحدث عن كثب مع الشرطة في صندوق البريد
لذلك قررت تدمير الأشرطة.
نعم ، لأنه قام بحادثة القصف بجانبه.
يمكن القبض على المجرمين على شريط فيديو
بالطبع سوف تتحقق الشرطة من الشريط.
وإذا كنا معارف مع الشرطة
ستتحقق الشرطة من هذا الشريط قريبًا.
هذا ما يخاف منه هذا الرجل
ربما لاحظ الرجل كاميرا ميتسوبيشي هيكو
عندما أسقط القنبلة على الرصيف مقابل صندوق البريد.
خلف سيارة الضابط تاكاجي
بما أنه لا يستطيع إعادة القنبلة تحت السيارة
فقط سرقة الشريط
لكني ما زلت لا أفهم
قام السجين بفاكس الشرطة
أليست هذه معاينة؟
تمكن من جذب الشرطة
وتفجير سيارة الشرطة
كان يعلم أيضًا أن الشرطة ستكون مشغولة بعد ذلك بالبحث عن المجرمين في كل مكان.
هل يمكن أن يكون أنه كان يحاول جذب انتباه الناس؟
لهذا السبب قلدت السجين في هذه الحالة منذ 3 سنوات
على الرغم من أنني لا أعرف أي نوع من الحالات
هذه هي نفس الحالة منذ 3 سنوات
على الأرجح هو لشرطة لدينا
مثل الشخص الذي كنت عليه الآن
لطالما شعرت أن ما كان يحاول ساتو إنقاذه هو ...
ولدي شيء لأخبرك به لاحقًا
المشكلة هي الغرض من المجرم.
حسنًا ، أخشى أنه لا يستهدف الشرطة.
ولا هو انتقام للأرواح
إذا كان منطقي صحيحًا
هذا الرجل ذاهب إلى ...
لكن لست متأكدا بعد
هناك شيء أريد أن أطلب منك التحقيق مع الضابط تاكاجي.
حسنًا ، اتركه لي
الضابط تاكاجي ، هل سمعتني؟
ahhhhhhh
سمعت ، سمعت
أنا أيومي
كونان ، لقد وجدت صندوق بريد
ماذا عن موقع ووقت استلام صندوق البريد؟
المكان أمام صندوق البريد الآن
تحت الطيران في ضوء حركة المرور 2nd
وقت الاستلام حوالي الساعة 14:35
أنا أعرف
أنا ميتسوبيشي هيكو
وجدته أمام متجر Futamachi
الساعة حوالي الساعة 14:45
أنا القبطان
وجدته بجوار حديقة ميماتشيمي
الساعة 14:55
مرحباً يوانتا ، لماذا لا تتحدث؟
انت لا تعرف
جئت من ساحة شخص آخر على الطريق
Mistaken لصص
هناك أخت كبيرة تطاردني وأنا أختبئ
تعال ، تعال
الباقي حداد
موافق
آت
أنا امرأة في المنظمة المظلمة
موقع صندوق البريد هو 150 متر غرب مكتب البريد Sanchomachi.
بجوار محطة الحافلات
وقت الاستلام هو 16:25
الآن أراك
هل تفهم؟
أخيرًا ، وقت جمع البريد لصندوق البريد أمام مكتب البريد
16:30
في هذه الحالة ، ضع المعلومات التي جمعها الجميع على الخريطة.
طريق جمع البريد
ربما مثل هذا
بالضبط كما قال شينيتشي
اترك طريق العرض تدريجيًا
بالإضافة إلى اليوم هو الأحد قبل يوم زودياك
بعد ذلك ، سننتظر من الضابط تاكاجي الاتصال بنا.
إذا كان هنا اليوم
إذا لم يكن هناك حادث مروري أو بناء طريق
ربما يكون سبب عدم وصول شاحنة البريد لاستلام الرسالة ...
هذا ... ذلك
ما الأمر
ضع البريد المرتجع في الخلف ...
أوه لا
لأن هناك الكثير من رسائل البريد الإلكتروني المشبوهة مختلطة فيه
أريد التحقق من كل حرف
هل يمكنك فتح الباب الأمامي
حسنًا ، فهمت ، افتحها الآن
شكرا لك آسف
لا يهم
ما هي رسائل البريد الإلكتروني المشبوهة هذه؟
هذا ... هذا ...
مهلا ... مهلا ماذا تفعل؟
أنا آسف ، أردت أن أريك شيئًا
هذا هو الرجل يا سيد. إزمية
مسدس
تعال ، الرجال هناك أيضا رفع أيديهم بالنسبة لي والخروج
سأطلق النار عندما أتركها تذهب
أنتم ما زلتم هناك يا رفاق ، أسرع!
هذه ليست لعبة
لقد بحثت لفترة طويلة
اليوم هو يوم زودياك
لديك الكثير من المال جاهز
أرى
لذلك كان اليوم يوم موكب النصر لأرواح طوكيو
لأنها عطلة ، هناك عدد قليل من الموظفين
ثم استخدم الفاكس والقنبلة
تقليد المفجر قبل 3 سنوات وقاد الشرطة
اجعلهم يعتقدون أنه مجرد انتقام من أرواح طوكيو
لإرباك الشرطة
دع الشرطة تركز على طريق العرض
ثم تسرق مكتب البريد في شاحنة البريد التي نهبتها
لكنني لا أعتقد أن الخطة ذكية للغاية
يا فتى ماذا قلت؟
عجلوا والوقوف في الجبهة
منذ أن قال ذلك ، الجميع عجلوا
ثم اسرع
مرحبا ما الأمر؟
لماذا يوجد الكثير من الناس يوم الأحد؟
آه أنت لا تعرف؟
على الرغم من أننا أيضا موظفين مدنيين
على عكس مكتب البريد ، الذي لديه يوم عطلة ثابتة كل أسبوع
ليس لدينا يوم عطلة طوال العام.
نحن الشرطة
الشرطة! ?
الرقيب مومو
كاتب مكتب البريد الذي تم ربطه في شاحنة البريد آمن الآن
انه جيد
الأحمق
يستسلم
لأن المقاومة لا طائل منها
مكروه!
وبهذه الطريقة ، تم القبض على السارق في مكتب البريد.
مسؤول عن زرع القنابل
عاد من أماكن أخرى
عضو في عصابة من اللصوص
ليس تسرب واحد
بعد تلك الليلة
لكنك رائع
كان الغرض الحقيقي للقصف هو سرقة مكتب البريد
لا ، أخبرني الأطفال
إنه كونان
بالتأكيد ، هذا الطفل غير عادي حقًا.
بالمناسبة ، أنا آسف لهذا اليوم.
صفعتك فجأة
هذا مؤلم
لا ، هذا لأنني لم أطيع الأوامر ، إنه خطأي
سا ... الضابط ساتو ، هل أنت بخير؟
حروق النخيل
أوه وقليل ...
ماذا او ما
لا يزال يؤلم قليلا ، ولكن هذه الإصابة الصغيرة سوف تحصل على أفضل قريبا
أيضا ... جيد جدا
ضابط الشرطة ساتو
ما كنت ستقوله لي الآن هو ...
آه ~
الذي - التي
سا ... الضابط ساتو
دعنا نلغي هذا التاريخ.
آه؟ !
أنا شخص ملعون
ملعون؟
لأن الأشخاص المهمين بالنسبة لي يغادرون واحدًا تلو الآخر
والدي
مدرس التربية البدنية في المدرسة الابتدائية
فريق بيسبول أول
إلى جانب…
وهذا الشخص أيضًا
لا أريد أن أعاني من هذا الألم بعد الآن
الضابط ساتو ...
لذا ، من الآن فصاعدًا ، سنبقى شركاء كما كان من قبل.
سا ... الضابط ساتو
تاكاجي
هذا كل شيء ، دعنا نذهب ، تاكاجي ، هيا ، هيا.
اذهب يا تاكاجي
هذا ... ثقيل قليلا ...
الضابط ساتو الأول ...
تاكاجي
يجب أن ...
نعم ... بلى
في الأصل ، لم أكن أستحقك أيها الضابط ساتو.
نعم
بالنسبة لتاكاجي ، المزيد من الفتيات اللطيفات مناسبة.
نعم…
نعم نعم
أشياء عديمة الفائدة
ثم سأذهب أولاً
سا ... الضابط ساتو
الضابط ساتو
افتح قلبي وحدي ، لكن أشعر بالانتعاش فقط
تكافح من أجل السعي وراء ترهل مجاني ، لماذا أقع في حب هذا الشعور
أنا لست معتادًا على مثل هذا الراحة ، يمكنني فقط الصراخ
أدركت الحلم الذي حملته أخيرًا بين يدي
انتهى
وحيدا جدا ، حصلت وحيدا ، قضى تلك الليلة التي لا تطاق
لا أعرف متى وصلت أخيرًا إلى نهاية العالم الذي رسمته
ثم الشخص الذي ينتظرني هناك ، آمل أن يكون أنت
ما هو الخطأ؟ الضابط تاكاجي
أنت لا تبدو جيدًا جدًا
هل أكلت؟
لنبدأ
التحقيق في سرقة مكتب البريد
لا يبدو أنه تم تحريره من ظل الحب السابق.
مرحبا حداد
كيف ... كيف عرفت؟
آه تاكاجي ، إذا لم تكن على ما يرام ، فلا تشارك في المقابلة.
أوه لا
آه تاكاجي هل انت متعب
هل تريد القهوة؟
إذا كنت جائعًا ، فلدي فطائر هنا ، تاكاجي
كلها
لا شكرا
هذا مذهل. الضابط تاكاجي يحظى بشعبية كبيرة.
هاه ، هذا ليس كل شيء
لا يمكن حذف رسائل البريد الإلكتروني ...
لقد مرت 3 سنوات على ذلك
أخيرًا سمعت مكالمة الشيطان
ماتسودا
لا أستطيع الذهاب إلى ساتو
لا ، القنبلة على وشك الانفجار
كو… كونان
2 ساعة القادمة خاصة
هز 12 مليون رهينة من قبل إدارة شرطة العاصمة
تلميح كونان التالي
علامة الخريطة
الحلقة التالية هي 2 ساعة خاصة للعام الصيني الجديد
6 يناير الاثنين 7 مساءً
الجميع ، استمر في المشاهدة